在校際盃預賽中 湘北隊連連得勝
為了取得決賽權
湘北隊對決
去年全縣第二名的強隊翔陽隊
大賽首次擔任先發球員的櫻木花道
也鬥志昂揚
那個四眼和大猩猩的身高差不多吧
全都長得好高
花道在這群人裡一點都不顯眼了
搶到了
櫻木
爭球犯規 白色4號
不過對以赤木爲首的
動作僵硬的湘北隊來講
全隊都很高的翔陽
一開始就掌握了戰局
翔陽擁有跟湘北的赤木
陵南的魚住
並稱全縣三大主力中鋒的花形
花形連連上籃得分
很快就在氣勢上壓倒了湘北隊
如果說赤木跟魚住是陽剛型的中鋒
花形就是陰柔型的中鋒了
花形跟赤木的這場對決
看樣子湘北隊的台柱
根本不是花形的對手
這一場比賽
很可能會一面倒向翔陽隊
花形 花形 花形
流川的反擊
翔陽衝啊 翔陽加油
花形 花形
我現在就讓你們不叫花形
全部改叫櫻木加油
喂 眼睛不要亂看 櫻木花道
伊藤
夠不到
三分球 11比0了
翔陽衝啊 翔陽加油
漂亮 伊藤
謝謝
投得漂亮
可惡
翔陽衝啊 翔陽加油
比賽進行六分鐘
湘北隊的成績還是零蛋
翔陽隊果然是厲害到頂天了吧
翔陽隊是很厲害
不過湘北隊應該也不差
跟我們打的時候
他們表現可不止這樣
說的對啊
何況 上一次跟我們打練習賽的時候
他們的王牌後衛宮城
還有時期當選過MVP的三井都不在
這種情況之下
也只跟我們差了一分而已
更何況
櫻木比起那個時候
一定也進步很多才對
照理說
湘北隊的戰力應該
比以前增強很多才對
真是奇怪啊
我不知道他是不是進步很多
不過那個櫻木
那個櫻木
您怎麼了
是要拉屎嗎
千萬別憋著啊 對健康不好的
白痴
幹嘛打我啊
憋著對健康真的不好的
那個櫻木我絕不放過他
好了 加強防守
好
這球一定要進啊
大家是怎麼搞的啊
怎麼都這麼氣喘噓噓的
看這個情形 翔陽隊的身高
真的給大家帶來了比想像更大的壓力
不管是精神上還是體力上
要對付翔陽的高大隊員
動作必須要比平常更靈活才行
當然啦 身體會加倍疲勞
不過 如果過不了這關
那就擠不進決賽了
加油喔 赤木 大家
湘北隊加油 比賽才剛剛開始呢
防守 防守 防守
宮城
好
這次非進不可
三井 傳過來 傳過來
別逞強 三井 快傳啊
三井 快點傳給櫻木
傳過來 傳過來
快傳球 一步步慢慢來
你們太囉嗦了
只要進四個三分球 分數就扳回來
喂 還不快傳球 小三
搶到了
糟了
白隊湘北的球
太好了
櫻木 你看到哪去了
我不是照你說的 把球傳給你了嗎
誰叫你突然就傳了
傳之前說一聲啊
新手就是新手
你說甚麼
這次是你不對 櫻木
不過三井
現在 比起三分球
你應該趕快把球傳出來
創造出我們的節奏
你就光會批評別人
怎麼不想想自己
被花形壓制著的 赤木
那個四眼田雞由我來打敗
哼
你哼甚麼 流川楓
走着瞧 我一定要比你拿更多分
你給我記著 混蛋
喂 你們在幹甚麼
甚麼時候了 你們還在吵架
這個關頭上還...
流川楓
盜球 湘北隊這下危險了
盜得好 伊藤 快攻
翔陽隊的確是佔了身高的優勢
不過我想湘北隊不應該
這麼容易被盜球啊
果然是因爲面對翔陽這個強敵
湘北才會失常的吧 田岡兄
混帳東西 田岡兄是甚麼
對不起 我一不小心
不過 連赤木都失去了平時的鎮定
比數繼續這麼拉大的話
湘北隊就絕不可能趕上了
好
又是那傢伙
不能讓球傳到那個四眼田雞的手上啊
哥哥
一定要攔住他
你別想上籃
老大
那是假動作 笨蛋
甚 甚麼
球是我的了
流川楓
拿到球了
很好
加油 流川楓
現在一對三 快去支援
可惡
可惡 流川楓
別想一個人出風頭
流川楓 快傳球
這小子準備一對二硬闖嗎
別小瞧我們 一年級的小鬼
喂 流川楓
你想害我們失去機會嗎
快傳 快傳 快傳呀
流川楓
給這小子點顏色看看
流川楓 你不要逞強啊
甚麼
他在空中進行了好幾個動作
湘北隊居然有這麼厲害的人物
那個11號
是富丘的流川楓
流川楓 我愛你
流川楓 流川楓
這幾個小妹妹也來了
翔陽的啦啦隊跟流川楓親衛隊比
差遠了啊
對吧 晴子
這姑娘
流 流川楓
不愧是流川楓
可惡
臭小子
你是不是想一個人獨秀
幸虧這一次球進了
剛才應該等一下我們 三對二進攻吧
我天才櫻木的個人表演就算了
流川楓這混蛋的個人表演 我絕不允許
你們整體動作太僵硬了 我沒法傳球
甚麼 這自大的混蛋
臭小子 不過一年級嘛
居然敢教育我們 以爲自己是誰啊
今年的一年級太不可愛了
整體動作太僵硬了
哼 你不要笑死人了
碰上這種對手
我只要輕輕鬆鬆跟他們打就行了
看啊 看我這輕快的步伐
再厲害的對手 也一樣會被我擋回去的
被人跟這傢伙當成一類 太丟臉了
白痴
你們說甚麼 你們才是大白痴
我們才不想被你說
你說甚麼
你們大家在幹甚麼 趕快回防
防守 防守
看你們還能得意到甚麼時候
等著瞧 流川楓
可惡的流川楓
現在讓你瞧一瞧 我天才的厲害
來吧 翔陽 來
怎麼搞的
又來了 花形學長
攔住他
出現了
赤木的拍蒼蠅封阻
攔得漂亮 赤木學長
小心
得到赤木學長的真傳 拍蒼蠅封阻
太棒了 這次輪到櫻木花道漂亮封鎖了
搶到了
快攻
快跑
看到沒有 流川楓
有甚麼了不起
櫻木
在我們隊裡面
個子最高跟第二高的花形 還有永野
居然雙雙被封阻了
還從來沒見過這種事呢
赤木跟那個紅毛的怪傢伙
好厲害啊
湘北隊10號
這小子的衝勁 還有爆發力
一點也不輸給赤木
衝啊
赤木
這下你見識到天才的真正實力了吧
流川楓
今天我一定要比你得更多分
混帳小子
我居然栽在這個瘋小子的手上
阿良 傳球
好
拿到球了
櫻木拿到球了
走著瞧吧 翔陽隊
看我這個真正的天才
平民
上籃
進球
完了
白痴
太用力了啦
笨傢伙
球是我的了
成功了
太漂亮了 流川楓
補得漂亮
混蛋
流川楓 我愛你
流川楓實在太厲害了
又來了
這是我這個天才第一次失誤
笨蛋
機會來的時候 一定要保持平常心
我還特別把球傳給你呢
偏偏還給混蛋流川楓當了配角 沒用
就是嘛 就是嘛
流川楓 你可別得意忘形了
要不是我一時大意 你會得分嗎
笨蛋
大白痴
喂 櫻木 剛才那是傳球嗎
還傳給流川楓
你們少囉嗦
不過 情況不妙
已經跟流川楓差了兩球了
不想想辦法是不行的
無論如何我都不能輸給他
喂 花道 可別只顧著個人表演哦
好
大家再加把勁
再接再厲 攔住他們的球
好
防守 防守
翔陽 翔陽
湘北隊總算恢復平常的水準了
對 好戲才剛上演呢
不過 本以爲這場比賽會
一面倒向翔陽
不過流川楓打破了這局面
跟我們打練習賽的時候
也只有他能夠有效阻止魚住
仙道他們的猛烈攻勢
簡直是超具威脅性的超級新人
作爲一年級
沒人能像他一樣能在比賽中
有那樣大的影響力
我有預感
這小子會成為了不起的明星球員
流川楓實在太厲害了
我沒有他這樣的天分
就算一輩子都在球場上
我也不可能變成他這樣的選手
誰叫我只有165公分高呢
在一堆高人裡面
那個7號看起來特別矮小啊
你是說湘北隊的7號嗎
要盯著9號 對那個7號來說
身高未免也差太多了吧
我看湘北隊換5號上場比較好啊
宮城學長
流了一身汗以後
好像全身都放鬆了
大幹一場吧
現在才要真正一決勝負了
來吧 來吧
喂 放馬過來 翔陽
流川楓的精彩表現
讓湘北隊丟掉了僵硬
湘北隊開始鬥志十足
反擊模式開啟
而面對以身高爲傲的翔陽隊
良田的鬥志也被激發起來
天才櫻木花道 終於首次得分
這兩分 將會大大改變比賽的局面吧
湘北的控球後衛 宮城良田
雖然矮小 但速度和技術都是一流
值得好好研究
喂 彥一 得分的是我
我要是努力的話
也許能成爲宮城學長那樣吧
我要緊跟你的步伐 師父
男兒當入樽
電光火石間的宮城良田
你會看的吧